❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
"එයා ගැන දුක හිතෙනවද"?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට එයා කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්.
- ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඩෑෂ් කැමරාවත් එක්ක.
දෙයියනේ. මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොන මගුලක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
මම දවස් දෙකකට කලින් මතක කාඩ්පත ඉවත් කළා.
ඉන්න. මොකක්ද?
දින දෙකකට පෙර සංගම්-ඩොං හිදී,
අපේ ට්‍රක් රථය
කාගේ හරි ගරාජයක හැප්පුනා කියලා එයාලා කිව්වා.
ඉතින් මම ඒක ඉදිරිපත් කළේ
ඒගොල්ලෝ වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න. ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාලට මගේ කාර් එක දීලා
ඔයාගේ කාර් එක දෙන්නෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒ වෙලාවේ ඔයාගෙ කාර් එක එතන තිබුණා.
අපේ වැඩකාරයෝ හැමදාම පාවිච්චි කරන්නේ මගේ කාර් එක.
අද මගේ එකත් ඉන්-සු ගත්තා.
ඔයා නම් නිසැකවම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා පුරුද්දක් විදිහට පොලිසියට කරදර කළා,
දැන් ඔයාට සියොන්-ආ දර්ශනයක් පේනවද?
මේක චිත්‍රපටියක්ද? ඇය එතනට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබේ කැමරා සොරකම් කිරීමෙන් පසු ඇය පෙනී සිටින්නේ ඇයි ?
හේයි, ඇයි ඔයා මතක කාඩ්පත ගත්තේ?
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය නෙවෙයිද?
ඔයා මගේ කාර් එකෙන් මොනවා හරි ගත්තා නම් මට කියන්න තිබුණා .
-මම කළා.
-ඔයා කළාද?
කවද්ද? ඔයා මට කිව්වෙ? කවද්ද ඔයා මට කිව්වෙ?
කුමන මාසය, දිනය සහ වේලාවද?
ඒ වගේම... හේයි, බලන්න.
ඒක එලියට ගත්තට පස්සේ අලුත් එකක් දාන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
ඔයා කාර් එක ගත්තා.
ඔයා ප්යොංචැං-ඩොං වලට ගියා!
හරියටම හරි. එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
මම කළා!
මෝඩයා! ඒක කරන්න. කවද්ද ඔයා එහෙම කළේ?
-ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නෑ!
-මොනවා වුණත්!
මට මතක නැහැ!
-හේයි!
-මට මතක නෑ.
පලයන් එළියට.
දෙයියනේ. හේයි.
හේයි ළමයි. මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
-හේයි!
-ඒකට කවුරුහරි එයි.
-ඒක විකුණලා කෑම ටිකක් ගන්න.
-කියොන්ග්-ජුන්, පිස්සෙක්!
-මොකක්ද?
-බායි.
-උඹ පිස්සෙක්!
-ඒ මොකක්ද?
හේයි ළමයි. ඒ මගේ.
නමුත් කෙනෙක් ඒක මට දුන්නා.
- මම දන්නවා, නමුත් ඒක මගේ.
- ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
මගේ දේට මම ඇයි ගෙවන්නේ?
-හරි. කීයද?
-මට කුකුල් මස් ඕන.
තල්ලු කිරීම
හරි. ගිහින් ඒක කාලා හොඳට පාඩම් කරන්න. හරිද?
-මෙන්න.
-එතන තව පහක් ඉන්නවා.
මුළු හතයි.
ඒ වගේම අපිට ලොකු රුචියක් තියෙනවා.
තල්ලු කිරීම
හරි. මෙන්න.
රසවිඳින්න.
-ඔව්!
-එයා අපිට ගොඩක් දුන්නා!
ඔයා යූන් සෙයොන්-ඒව හොයන්න හදන්නේ ඇයි?
මම ඇයි ඇයව හොයන්නේ?
මටත් ඒ ප්‍රශ්නෙම එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඇයි?
ඒ වගේ වෙන්වීමකට මුහුණ දුන්නට පස්සේ ඕනම කෙනෙක් ඒකම කරයි .
එයාට නවත්තන්න කියන්න.
අපි සතුටින් සිටි මොහොතේ ඇය වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් විය .
මෙය පිළිගත නොහැකි දෙයක්.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ,
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔහු මෙය කරන්නේ
ඔහුට ජීවත් වීමට ඇති තරම් ඇති නිසාය.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මමත් සේවකයෙක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. කවුරුත් මට වැටුපක් දෙන්නේ නැහැ.
වසා දැමීමක් තිබුණේ නැහැ. වසා දැමීමක්!
මම එයාට පණිවිඩයක් දුන්නා මාව ආයේ දකින්න එපා කියලා.
ඒක වසා දැමීමක් නොවේ නම්, මොකක්ද?
එක් පාර්ශ්වයකට වෙන් වීමට අවශ්‍ය නම්,
සම්බන්ධතාවය අවසන්.
ඇයට කැමරා සොරකම් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි? ඔයා…
හොරා.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඒවා ආපහු ගත්තට පස්සේ,
මම ඒක සදහටම ඉවර කරනවා.
මම ඒවා ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා සොරකම් කළේ මොකටද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දකිනවා කියලා.
මොකක්ද? තවත් වීඩියෝ ලිපියක්?
යූන් සොන්-ඒ වෙත
හේයි. යූන් සොන්-අ.
ඔයා මාව පදවනවා.
පිස්සු.
මට දැන් ඔයා ගැන දර්ශන පේනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. සතුටුද?
මම කැමරා හොරෙක්. භයානක කාන්තාවක්.
ඔබ අවාසනාවන්ත යැයි සිතා මාව අමතක කරන්න.
"මම එහෙම තමයි" කියලා හිතන්න.
මේ කිසිවක් තේරුමක් ඇති නම් මට ඇයව අමතක කරන්න පුළුවන් .
නමුත් කිසිවක් තේරුමක් නැත.
කිසිවක් නැත!
මම එයාට ආදරේ කළා. නමුත් මාස දෙකක් ඇති.
පාර්ක් ජේ-වොන්ස්
කම්මැලි වර්ගය. මට එයාව එපා වෙලා හිටියේ.
මේක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
ඇය මා වැනි කෙනෙකුගෙන් වෙන් වන්නේ කෙසේද ?
මම හරිම දක්ෂයෙක් නේද?
මට විශ්වාසයි මම එහෙමයි කියලා.
මම හොඳින්.
මට ඒක හොඳයි. මම හොඳයි.
මම මේ තරම් ඇලෙන සුළු හා දුක්ඛිත වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ ඇත්ත මම නෙවෙයි.
මම අතිශයින්ම මෘදු,
අතිශයින්ම අවධානයෙන් සිටින, අතිශයින්ම සිසිල්,
සහ…
අනේ මන්දා.
මම මේ දේවල් කියන්නේ ඇයි?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට බීමක් ඕන.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
නැහැ?
එක බීමක් විතරයි.
මට බොන්න ඕන.
මට බීලා නැතුව මේක දරාගන්න බෑ.
මට ඔහුව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පිස්සුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
නීති විරෝධී කසළ දැමීම තහනම්ය
ඒක පැහැදිලි මනසකින් කරන්න බැරි දෙයක් .
මෙය
සැබෑ මම නෙවෙයි.
ඒ මම
පොලිසියට ගිය පළමු අවස්ථාව.
නැත්නම් එහෙමද?
දෙපාරක්?
තුන් වතාවක්?
මොනවා උනත්. කමක් නෑ.
වැදගත් දේ තමයි
මම සම්බන්ධතාවයක ඉන්නකොට පිස්සෙක් වෙනවා .
ඡායාරූප 22ක්
ඔබ සම්බන්ධතාවයක සිටින විට,
ඔබ
අනෙක් පුද්ගලයා ගැන ඉගෙන ගන්නවාට වඩා ඔබ ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා කොච්චර පහත්ද කියලා හොයාගන්නවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම ටික කාලෙකට සම්බන්ධතාවයක ඉන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ඇඳුම්
බායි.
O3_MKT නව සටහනක් උඩුගත කළේය
මෙය වෛරස් නව මෙනුවකි.
පීසා එකේ සම්පූර්ණ සොසේජස් තියෙනවා.
O3_MKT: #සෝල් හොට් ඩෝග් පීසා
#රස විඳින්නේ කොහොමද #JMT #හරිම හොඳයි
රසයි වගේ නේද?
මෙය අනුභව කිරීමට හොඳම ක්‍රමය අපි ඔබට පෙන්වමු.
-හොට් ඩෝග් හෝල්ඩරයක් අල්ලගන්න.
-හොට් ඩෝග් හෝල්ඩරයක්?
සොසේජස් පීසා එක උඩින් තියන්න.
චිලී මෙයොනීස් සෝස් ඕනෑ තරම්
සහ කැඩුණු ළූණු එකතු කරන්න.
ජියෝන්…
- රස කොහොමද?
-ඇයට මට මේක බලන්න ඕන වුණා.
-එහෙම නේද?
-ඒක හරිම හොඳයි!
-ඒක හරිම රසයි!
-ඔයාලා දිහා බලන්න.
-මට ඉරෙනවා!
-හරිම රසයි!
ලී ඉයුන්-ඕ, ඔයා...
මේ ඇයයි. කන්ග් ගොන්ගේ කාන්තා මිතුරිය,
ලී ඉයුන්-ඕ.
මම ඇගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක දැක්කා
, මම ඇයව හොයලා බැලුවා.
මම ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මම දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බව නිල වශයෙන් නිවේදනය කරයි.
සහ සුහ් රින්-ඉ.
ඇය තවත් කාන්තා මිතුරියක්,
නමුත් ඇය කමක් නැහැ.
ඇයට දිගුකාලීන පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ .
නමුත් ලී ඉයුන්-ඕ.
ලී ඉයුන්-ඕ. ඒ කෙල්ල මෝඩයි වගේ.
ඇයට පෙම්වතෙක් සිටියත් නැතත්,
ඇය මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒකට කාන්තාවකගේ බුද්ධිය කියලා කියන්න.
ඔබට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ලී ඉයුන්-ඕ.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ගොඩක් කැමති එනවා.
මගේ සේවාදායකයා මේකට කැමති වෙයි!
ඉයුන්-ඕ, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
-හරිද?
- සොසේජස්ත් ලොකුයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
සීමිත සංස්කරණ නොමිලේ ලබා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අලුත් පීසා ඇණවුම් කරන අයට?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔහු වගේ අය ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක හොඳයි.
හරි.
ඔයා ජේ-වොන්ගේ කැමරා හොරා ගැන අහල තියෙනවද?
ඒක විහිළුවක්.
එයා පොලිසියටත් ගියා නේද?
රින්-අයි අපිට කිව්වා.
ඔහු හය වතාවක් එහි ගියා.
එයාලා එයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නිතිපතා.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඔහු පෞද්ගලිකව සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට මිටියකින් පහර දීලා
රෑ හිර කුටියක ගත කළා කියලා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
-කවුද ඒ?
-මේ පොලිසිය.
-"පොලිසිය"?
-මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? මට බයයි.
O3
අලෙවිකරණ ආයතනය
හරි හරී.
අපි සියොන්සු පොලිස් කොටුවෙන්.
අද මේ ප්‍රදේශයෙන් සොරකම් වාර්තාවක් අපිට ලැබුණා .
අපේ නගරයේ හොරෙක්ද?
මේ පටුමගේ ගෙවල් තුනක්
මේ වෙනකොට කොල්ල කාලා තියෙනවා.
-මේ 310-23 සියොංසු-ඩොං ද?
-ඔව්.
-මොනවා හරි හොරකම් කළාද?
-නෑ.
ඉන්න. විනාඩියක්.
සෝල් ෂූ කර්මාන්ත ශාලාව
ඒක ගන්න!
එයා කොහෙද? නාන කාමරේද?
ඉයුන්-ඕ ගිහින්.
ඔබට යමක් අස්ථානගත වී ඇත්නම්,
කරුණාකර අප වෙත පැමිණෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
-හරි.
ආයුබෝවන්.
මම මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා එතන හිටියද?
මේ පළාතේ සොරෙක් ඉන්නවා.
සෝල් ආරක්ෂිතයි කියලා හිතෙනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට කිසිවක් මග හැරී තිබේද?
එක් අසල්වැසියෙකුගේ
රිදී හැඳි සොරකම් කරන ලදී.
පොලිසිය එවන් දේවල් සඳහා යවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මහජන ආරක්ෂාව.
ඔයාගෙ තැනත් අවදානමක නේද?
කමක් නෑ.
මට එයාලට ගන්න රිදී නෑ.
පොලිසියට ඒක හරිම අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ඒ දවසේ ජේ-වොන් වගේ ගොඩක් අයව
ඒ භූමියේදී දැක්කා.
උන්ට ඕන හොරු අල්ලලා
මෙයා වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
මිනිස්සු පොලිසියට මෙච්චර කරදර කරන්නේ ඇයි?
කරුණාකර එය පුරවා රැඳී සිටින්න.
- අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාගෙන් උපදෙස් ගනීවි.
-හරි.
රෝගීන් ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
ජේ-වොන්!
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
එයා මගේ යාළුවා.
ඇතුලට එන්න. ඔයාට හායි කියන්න තිබුණා.
මම අදට ඉවරයි.
-ඒත්--
-අපි යමු. ඇතුලට එන්න.
මනෝ විද්‍යාඥ කිම් සොන්ග්-උ
ඔයා එන්න කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව මට මගහැරුනේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
- ඔයා රෝහල් මාරු කළාද?
-මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
-නෑ.
-මම ඔයාට පන්තියේ රැස්වීමේදී කිව්වා.
මම දකියි.
තවත් වෛද්‍යවරු සිටීද?
මට ආරංචි වුනා මෙතන අධ්‍යක්ෂකතුමා
හරිම ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
ඇයි? මමත් වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ උපදේශනයක් සඳහාද?
මම නෙවෙයි. කියොං-ජුන්.
එහෙනම් එයාම එන්න ඕනේ.
හරි.
නමුත් ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ තරමක් දරුණුයි,
ඒ නිසා මම කලින් පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමති වුණා.
කොච්චර නරකද?
හොඳයි…
ඔහු බීමතින් පොලිසියට යනවා,
නමුත් ඔහුට මතක නැහැ.
ඔහු මත්පැන් ලෝලියෙක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. එයා
එච්චර බොන්නේ නෑ වගේ.
ජේ-වොන්.
ඔව්?
අපිට බීම ටිකක් බීලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මහ දවල්?
- ඒ ගැන මොකද?
එක බීමක්. ඉක්මනින්ම හවස් වෙයි.
අපි යමු.
එන්න. ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මට අද හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
-මම ඔයාට ටිකක් වත් කරන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
තව.
එය මත්පැන් ආශ්‍රිත ඩිමෙන්ශියාව විය හැකිද?
මායාවන් ඇති විය හැකිද?
ඔව්, ඔහුගේ තත්ත්වය බරපතල නම්.
එය සිදු වූයේ එක් වරක් පමණක්ද?
එහෙම නම්,
එයාට ඒක වැරදෙන්න ඇති.
දෙපාරක් උනා නම් මොකද?
ඒක දරුණුයි නේද?
ඔහුගේ ඇබ්බැහි වීමට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
ඒක මායාවක් නෙවෙයි.
ඇය වරක් මගේ සිහින වල පෙනී සිටියාය.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
පසුගිය ශීත ඍතුවේ හිම වැටෙන දවසක.
එදා වැටුණු හිම
මට එයාව මතක් කළා.
මම ඔහුව එතනදී දැක්කා.
ප්‍රංශ පොප්-අප් බාර් එක
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන නිසා මම හීන දකිනවා ඇති .
ඔව්, මේක සිහිනයක්.
මොනතරම් අමුතු සිහිනයක්ද.
සිහිනයකින් වුවද ඔබව දැකීම ගැන මම සැබවින්ම ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමි ,
යූන් සොන්-අ මහත්මිය.
ඔබ නිතර චියොන්ග්ජියොං වලට යනවද?
මේ මගේ පස්වන වතාව.
නෑ, ඒක මගේ දහවෙනි වතාවද?
නැහැ, ඒ මගේ 20 වෙනි වතාව.
නමුත් අපි අද හමුවීමට එකඟ වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම…
මම හිතුවේ ඔයාට දිනය අමතක වෙලා කියලා,
ඉතින් මම සෑම සෙනසුරාදාවකම මෙහි ආවා.
මම පවා ගියා.
එතන තියෙන මුර සංචාර අංශයට.
ඔයාව හිරේ යවන්න කියලා.
මොකද ඔයා මගේ කැමරා හොරකම් කළා.
ඔයාට මාව අමතක කරන්න බැරිද?
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
අපි විවාහ වුණා.
ඒක විහිළුවක්.
නැහැ, ඒක මට විහිළුවක් නෙවෙයි.
බලන්න.
මම කවදාවත් මේක ගලවලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට එපා කිව්වා.
කවදාවත් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
රා-රා සහ බින් දකුණු අප්‍රිකාවට ගියා කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා දන්නව ද
ඔයාව හොයාගන්න මම කොච්චර ඊමේල්
යැව්වද?
හේයි.
ඔයා මට කරපු දේට ඇත්තටම දුක් වෙන්න ඕන .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා හරි.
ඔව්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔබ…
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඒ නිසා මාව අමතක කරන්න.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අහලා මට කේන්ති යන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
නැහැ, මම කියන හැම දෙයක්ම මම අදහස් කළා.
ඔබ දකින නිසා,
ඔබට දැන් පෙනෙන පරිදි,
දිනෙන් දින, වචනාර්ථයෙන් දිනෙන් දින,
මම ඇතුලේ තව ටිකක් මැරෙනවා.
මම භයානක කාන්තාවක්.
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
ඔයා මෙහෙම කරන්න යනවා නම්,
ඇයි මට තව මාසයක් ඉන්න සැලැස්සුවේ?
අපි මාස දෙකක් එකට ජීවත් වුණේ ඇයි?
කවදා ද…
මම ඔයාට චියොන්ග්ජියෙචොන් හිදී මාව හමුවෙන්න කිව්වාම ,
ඇයි…
ඇයි ඔයා මට එහෙම කරනවා කිව්වේ?
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔබට…
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
මම ඒ ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා.
ඔබට…
ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ.
යන්න එපා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
ඔයාගේ අත.
උරහිස.
යන්න එපා.
මාව අල්ලා ගන්න.
ඔයාගේ අත.
අත.
උරහිස.
ඇය මගේ සිහින වල පෙනී සිටියා
එක් වරක්.
සමාවෙන්න, මම ගෙවන්න කැමතියි.
මට රිසිට් එක අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, සොන්ග්-උ. හේයි, නැගිටින්න.
ජේ-වොන්, අපි තව එකක් බොමු.
හේයි, බොන එක නවත්තන්න.
තවත් බීම එපා. අපි යමු.
ජේ-වොන්, අපිට තව කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
-නෑ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-අපි එහෙම කරනවා.
ලබන්නා
යවන්නා
ලබන්නා: පාර්ක් ජේ-වොන්
නවත් වන්න.
කියොං-ජුන්ට මේක ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
කියොං-ජුන්ට කියන්න හෙට මට කතා කරන්න කියලා.
හරි හරී.
වඩා හොඳ වීමට ඔහු තුළ ඇති කැමැත්ත වඩාත් වැදගත් වේ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අපි තව එකක් බොමු.
ඒයි, ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ?
ඔයා බීලා ඉන්නේ.
තව එක පානයක්!
-අපි ගෙදර යමු.
-ජේ-වොන්!
එය කුමක් ද?
මට ජි-යොන්ග්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හරි, මම දන්නවා, එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
ඔයා දන්නවද මම එයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා කියලා, හරිද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා, එහෙනම් අපි යමු.
-මට එයාගේ කටහඬ අහන්න ඕනේ.
-නෑ, ඒක හරි නෑ.
-එහෙම කරන්න එපා.
-ජි-යොන්ග්...
-හේයි--
-මට යන්න දෙන්න!
- එයාගේ කටහඬ ඇහුන ගමන් මම ෆෝන් එක කට් කරන්නම්.
- අපරාදේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඒ මමයි.
ඔයාට මාව අමතක වුනාද?
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මගේ හීනවල ඔයාට පෙනී ඉන්න බැරිද ?
ඒ පිස්සෙක්.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
ජි-යොන්ග්.
මම බීලා ඉන්නකොට එහෙම හැසිරෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
-මම දැන් කාත් එක්ක හරි ඉන්නවද?
-නැහැ කියන්න.
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-නැහැ.
මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා ජි-යොන්ග්.
ඔව්. ඔයා ජේ-වොන්ව දන්නවා නේද?
-එපා.
-ඉන්න, මෙන්න ඔහු.
-ඒ ජි-යොන්ග්.
-හේයි, ජි-යොන්ග්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හායි, ජේ-වොන්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඔබේ දරුවා ඇති දැඩි කිරීමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ජි-යොන්ග්.
ඒ පිස්සාට මතක නැද්ද
අපි විවාහකයි කියලා?
අපේ මාස අටක බබාව බලාගන්න එකෙන් මම හොඳටම මහන්සියි .
ඒත් ඒ මෝඩයා හැමදාම බොනවා.
එයාට දැන්ම ගෙදර එන්න කියන්න.
එයා විනාඩි දහයකින් මෙහෙ නැත්නම්,
මම දික්කසාද වෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
-ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළා.
-හෙලෝ?
ඒකට සාප වේවා.
ජි-යොන්ග් සහ ඔබත් ළඟින් හිටියා.
ඔයාට එයාව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජි-යොන්ග්ව බැන්දා, පිස්සු රස්තියාදුකාරයා!
-ඇය විවාහකද?
-ඔව්. දෙවියනේ...
කාටද? මොන අපතයාද?
ඔයාට, මෝඩයා. දෙයියනේ!
-මම ආයේ කවදාවත් ඔයත් එක්ක බොන්නේ නෑ.
-ජේ-වොන්, ඒ කවුද?
"හෙලෝ, මම කැමරා හොරා."
"මට පාර්ක් ජේ-වොන්ගේ කැමරා තියෙනවා."
කුමක් වුවත්.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
-මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි සරල දෙයක් ගනිමු.
මම මෙතන ඉන්නේ අන්තිම වතාවට.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම මනෝ වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයා මාව දැක්කා නේද?
කුමක් ද?
-යූන් සියොන්-ඒ.
-අනේ නෑ.
සියොන්-ඒ!
සියොන්-ආ! ඔතනින් නවතින්න! ඉන්න!
ඒ හොරාව අල්ලගන්න!
හේයි, සියොන්-ආ!
හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි යමු.
සියොන්-ආ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට? ඔයාට තුවාලද?
මට බලන්න දෙන්න. ඇයි ඔයා එහෙම දිව්වේ?
ඔයාව අහුවෙයි...
-ඔයා--
-පාක් මහත්මයා.
මේ ඔයාගෙ කැමරා බෑග් එකද?
ඔව්.
යූන් සොන්-අ මහත්මිය.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
පාර්ක් ජේ-වොන් මහත්තයාගේ කැමරා හොරකම් කළාට.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තිබෙනවා,
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා,
සහ හේබියස් කෝපුස් ගොනු කිරීමේ අයිතිය.
පාර්ක් ජේ-වොන් ගේ චියොන්ග්ජිචියොන් චර්යාව
1. තුන්වන පඩිපෙළ මත
පැය ගණනක් වාඩි වී සිටින්න
(දිගම වාර්තාව:
දැනට අඩුවෙමින් පවතින පැය 8)
2. ළඟම ඇති බාර් එකකින් පැය ගණනක් බොන්න
(වාර්තාව: බෝතල් 6)
3. ක්ලාන්ත වීම
(එක් වරක් මිනිත්තු 30 කට වඩා ක්ලාන්ත වීම)
4. TAEPYEONG-RO පොලිස් පෙට්ටිය බලන්න
හොරාව අල්ලන්න.
(සියොන්-ඒ වාර්තා කර රාත්‍රිය ගත කිරීමට)
ඇගේ නම යූන් සොන්-ආ.
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි
මේ භයානක කැමරා හොරා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥